Repository: brettrjones-github/nolimitconnect
Catalog: bin-Android/assets/kodi/addons/pvr.vbox/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: Connection (internal)
zh_tw: 連接 (內部)

# #30001
source: Hostname or IP address
zh_tw: 主機名稱或 IP 位址

# #30002
source: HTTP port
zh_tw: HTTP 連接埠

# #30003
source: UPnP port
zh_tw: UPnP 連接埠

# #30004
source: Connection timeout (seconds)
zh_tw: 連接逾時 (秒)

# #30005
source: HTTPS port (leave empty to use plain HTTP)
zh_tw: HTTPS 連接埠 (留空以使用一般的HTTP協定)

# #30050
source: Connection (external)
zh_tw: 連接 (外部)

# #30100
source: EPG
zh_tw: 電子節目表

# #30101
source: Use external XMLTV
zh_tw: 使用外部的 XMLTV

# #30102
source: External XMLTV path
zh_tw: 外部 XMLTV 路徑

# #30103
source: Prefer external EPG over OTA
zh_tw: 優先使用外部電子節目表，然後才使用即時資料

# #30104
source: Use channel icons from external XMLTV
zh_tw: 使用來自外部 XMLTV 的頻道圖示

# #30105
source: Channel numbers set by
zh_tw: 頻道號碼設定以

# #30106
source: VBox device rescan of EPG (will take a while)
zh_tw: VBox設備重新掃描電子節目表單(會花點時間)

# #30107
source: Sync EPG
zh_tw: 同步電子節目表

# #30108
source: LCN (Logical Channel Number) from backend
zh_tw: 來自後端的LCN(邏輯式頻道號碼)

# #30109
source: Channel index in backend
zh_tw: 後端頻道索引

# #30110
source: Remind me
zh_tw: 提醒我

# #30111
source: Manual reminder
zh_tw: 手動提醒

# #30112
source: Cancel reminder (if exists)
zh_tw: 取消提醒(如果有的話)

# #30113
source: Cancel all the channel's reminders
zh_tw: 取消所有頻道的提醒

# #30114
source: Reminder time (minutes before program starts)
zh_tw: 提醒時間(節目開始前的分鐘數)

# #30200
source: Timeshift
zh_tw: 時間平移

# #30201
source: Enable timeshifting
zh_tw: 開啟時間平移

# #30202
source: Timeshift buffer path
zh_tw: 時間平移緩衝路徑
